---
ID: vdXMz
総称: 金刀比羅神社
名称: 金刀比羅神社
名称読み: コトヒラジンジャ
別名: 金刀比羅神社（こんぴらじんじゃ）
都道府県: 岐阜県
区域: 揖斐川町
緯度: 35.4872222222222
経度: 136.575555555556
郵便番号: 5010619
住所: 岐阜県揖斐郡揖斐川町三輪2525番地
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大国主大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 概要

当社は旧領主岡田家の尊信の神社であるが、明治初年より三輪区の崇敬神社と改名されている。

### 詳細

- しんもん: 未記入
- 建物: 未記入
- 文化資産: 未記入

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2971 | 神社庁 |
